При запуске игры пользователя встречает окно выбора персонажа,
а также возможность открыть настройки.

После выбора персонажа начинается игра.

Игрок оказывается в центре поля (вид от третьего лица сверху).
С разных сторон на него движутся враги, появляющиеся с краёв 
поля (и порой за краями). На основные клавиши осуществляется 
перемещение (w, a, s, d и стрелочки). С помощью мыши осуществляется
наведение, а с помощью левой кнопки мыши атака.

Основная задача - выживать на протяжении 30-ти минут, 
уничтожая волны идущих на игрока врагов.
При смерти враги приносят опыт, повышающий уровень. Уровни
восстанавливают часть здоровья.

16.01.2023
